[Musik]
sie hatten zwei Nahtoderfahrungen wann
war die erste und wie haben Sie diese
Situation erlebt
1986 am 15 September 1986 das war der
letzte Ferientag von den Sommerferien
damals
und ich hätte eigentlich laut Auftrag
meiner Mutter meine Koffer packen sollen
fürs Internat und mich schon ein
bisschen auf die Schule vorbereiten und
dann ging mein Mutter zur Arbeit und
dann war für mich ganz klar ein super
schöner sonniger Tag der letzte Tag der
Ferien
Koffer packen interessiert mich nicht
ich gehe in Stall und mein Pferd und
reit noch mal richtig aus wer weiß wann
ich mal wieder dazu kommt und so habe
ich dann in den Stall hat mein Pferd
geholt und bin dann einfach erstmal
losgeritten erst zu planen und ziellos
und dann ist man bei Oma eingefallen die
hatte vorher einen Schlaganfall und war
gelähmt bettlägerig und habe ich mir
gedacht ja jetzt besuche ich mal die Oma
und dann reite ich zu Oma und dann mein
Tante waren auch da und nach dem
Mittagessen habe ich mich dann auf dem
Heimweg gemacht das waren ja vielleicht
noch vier bis sechs Kilometer vom Haus
meiner Oma bis zum Stall
und dann habe ich ja dann bin ich da
langsam im Schritt den Feldweg entlang
und dann waren Acker und damals hat man
noch die Kartoffeln mit der Hand
geerntet da hat die Maschine nur gar
nicht gegeben und auf dem Feld waren
waren Bauern und haben ihre Kartoffeln
geerntet und eine Frau war mir bekannt
habe ich gegrüßt und dann haben wir uns
ein bisschen unterhalten und dann bin
ich ganz langsam im Schritt weiter und
plötzlich gab es einen einen riesen
Schlag das hat sie angehört wie ein
Kanonenschlag da hat die Erde gebebt und
und mein Pferd ist gestiegen und
ist war so senkrecht ist dann nach links
umgekippt und dann habe ich schon von
oben nicht gesehen wie das Pferd umfällt
und ich mit dem Schädel auf einen
Grenzstein Knall das habe ich dann schon
von oben gesehen und ich habe mir
gedacht
und das Pferd ist dann noch auf mich
drauf gefallen über mich drüber gerollt
und ich lag da unten
regungslos bewegungslos leblos
und und ich war da oben
und habe mir gedacht was ist denn jetzt
und dann hat es angefangen das hat dann
ausgeschaut als wird es wird schneien
anfangen so ganz zarte glitzern wie so
Glitzerstaub und der der ist dann runter
gefallen aber er hat den Boden nicht
berührt sondern hat sich da unten an
meinem leblosen Körper auf dem Kopf und
es haben sich so ganz
feine Fädchen aus diesem glitzerstab
gefunden
und die Fädchen haben dann den Kopf von
der leblosen Person mit mir da oben
verbunden und dann war mir ganz klar
okay das da unten ist mein Körper
da ist jetzt da ist nichts mehr
und ich bin hier oben für mich war das
da unten einfach nur erleblose nicht
Hülle
ich war aber nicht entsetzt oder
schockiert oder irgendwie
ängstlich sondern das war für mich das
logischste auf der ganzen Welt dass ich
jetzt da oben bin und der Rest da unten
geht mich nichts mehr an
und ich war so ein gefühlt wie ich sag
immer weiße wattewolke die war strahlend
hell hat mich von hinten so
ich weiß wie kann man das beschreiben
wie eine riesengroße weiße Watte Wolke
und von oben habe ich dann gleichzeitig
das war dann alles alles gleichzeitig
was ich gesehen habe
einbaue ist von dem Feld losgerannt zu
seinem Traktor der hat dann Notarzt und
Sanitäter verständigt der andere Bauer
ist zu dem Pferdchen dran das Pferd
kommt nicht aufstehen das war das war
schwer verletzt das war völlig panisch
total unter Schock das hat geschrien wie
am Spieß und um sich geschlagen der
Bauer kommt gar nicht an das Pferd ran
das hat sich da also den Weg entlang
schleppt und wollte irgendwie aufstehen
und zwei Frauen unter dritter Mann sind
zu der ich sage jetzt mal zu der
Reiterin weil ich habe mich ja damit gar
nicht mehr identifiziert
sind so der Reiterin eine Frau hat sie
dann auf die Knie geschmissen und den
Körper auf die Seite gedreht dass
der Mensch der da oben liegt halt nicht
an seinem eigenen Erbrochenen erst
ickt und ich habe von oben gesehen okay
da läuft Blut und Flüssigkeit aus dem
auf den Ohren aus der Nase aus dem Mund
ja ist halt so also da unten ist einfach
fertig und ich habe überhaupt nicht
verstanden warum die so so panisch und
so hektisch waren warum die Frau
geschrien hat da unten oh Gott oh Gott
und Hilfe und also die waren völlig am
Ende da unten
und
zeitgleich wie ich das da unten
beobachtet habe habe ich meine Mama an
ihrem Arbeitsplatz sitzen sehen an ihre
Nähmaschine wie sie Torwarthandschuhe
näht und sie war ja tatsächlich zu dem
Zeitpunkt an ihrem Arbeitsplatz und hat
Torwarthandschuhe genäht und im gleichen
Moment habe ich mich mit meinem mit
meinem besten Freund aus Kindertagen im
Freibad spielen sehen also das war einer
der glücklichsten Augenblicke auch in
meinem Leben
ich habe mich auch gesehen in Afrika wie
ich in Elefantenbaby mit der Flasche
füttern aber ich war ja damals erst 17
Jahre alt ich war da noch nie in Afrika
geschweige denn habe ich irgendwas mit
Elefanten am Hut gehabt also alles alles
seltsam wie weit war ihre Mutter damals
entfernt von diesem Unfallort
mein Mutter war circa zehn Kilometer
entfernt von dem Unfallort
und sie haben gesehen wie sie einfach
bei der Arbeit war
ihre Nähmaschine und hat ganz normal
also einfach halt die Arbeit gemacht
also in einer Firma war sie ja eine in
einer größeren Näherei
und wie ist es dann weitergegangen
dann kamen dann kam der Notarzt und der
sanker das habe ich auch von oben
gesehen
die sind ausgestiegen und die kamen dann
zu mir also zu dem leblosen Körper ich
weiß jetzt gar nicht wie es am
gescheitsten immer ausdrückt
für mich war das da unten der Körper war
dann irgendwie plötzlich ist
und ich da oben bin ich
auf jeden Fall kam dann da der der
Notarzt und der Sanitäter und um die
kamen dann und haben dann da den Körper
angeschaut und haben also gleich im Kopf
geschüttelt eigentlich bräuchten wir an
Helikopter für die nächste Kopfklinik
aber das das wird sie nicht überleben
und kommt die pack mal ein die fahren
wir jetzt einfach hier in unser
städtisches Krankenhaus weil die
Wahrscheinlichkeit dass das überlebt ist
so gering das dann machen wir gar keine
und dann haben die mich genommen und auf
die Trage und die Trage hatte ein weißes
Laken und ich schaue von oben und Rufe
nach unten hallo ihr müsst mir bitte die
dreckigen Reitstiefel ausziehen ich
sonst mache ich das Laken schmutzig wenn
meine Mutter das hört die macht mir
richtig ärgern und die flippt ja aus
wenn die sieht dass ich mit dreckigen
Reitstiefeln dann dreckigen Hose auf ein
weißes Laken also das geht ja gar nicht
aber die haben da unten die haben mich
gar nicht gehört da hat niemand reagiert
die haben mich auf die Trage gelegt und
haben mich dann in den sanker eingeladen
und die Türen zu machen
und dann
war für mich der der Film erstmal aus
das nächste was ich dann von oben sehe
ich bin im Krankenhaus auf der
Intensivstation in einem Zimmer da waren
die Jalousien halb geschlossen das
Fenster gekippt
ich bin in meiner riesig weißen
wattewolke hängt da so in der Zimmerecke
und schauen nach unten und sehe okay da
liegt mein Körper die Hülle der Schädel
ist Keil rasiert komplett
deformiert
grün blau also schon in sämtlichen
Farben die das eine Auge war so
zugeschwollen da hat man gar nichts
gesehen dass da überhaupt ein Auge ist
und ich habe das gesehen und es hat mir
aber auch nicht schockiert also dass ich
da so entsetzlich ausgeschaut habe weil
mit dem Körper habe ich gar nichts mehr
zu tun gehabt ich habe da
gar kein Bezug zu dem Körper gehabt ich
wusste ich bin das
aber das Äußere hat mir gar nicht
tangiert
dann dann ging die Tür auf und dann kam
mein Mutter mit mit der Krankenschwester
und die Krankenschwester war damals die
beste Freundin von meiner Mutter und
meine Mama und die Schwester geht so ein
zwei Schritte in das Zimmer dann bleibt
mein Mama stehen das war noch gute zwei
Meter entfernt von dem Bett
und meine Mutter schaut es an und sagt
na um Gottes Willen das ist doch nicht
mein Kind
und dann sagt die Schwester legt den Arm
um um die Schulter meiner Mutter und
sagt doch das ist dein das ist dein Kind
das ist ein Tochter
und meine Mutter bricht Zwang ich gleich
selber wie das jetzt gerade schon wieder
meine Mutter fängt es weinen an dreht
sich um und verlässt den Raum und die
Schwester geht mir raus
und dann sehe ich von oben die wiederum
vor der Tür stehen und der Arzt kommt
dazu
und der Arzt klärt meine Mutter auf
und sagt dass ich an eineinhalbfachen
Schädelbasis basisbruch habe
ein Millimeter weiter hinten noch runter
und ich es Genick wäre gebrochen und
schädelhirntraumen schwerste
Gehirnerschütterungen
ja was hat die denn nur alles durch die
durch die Schädelbrüche wird es dann zu
zur Blutungen zur Schwellungen kommen
die Wahrscheinlichkeit dass sich das
überlebt liegt bei schätzungsweise knapp
zehn Prozent und sollte ich das
überhaupt überleben bleibe ich mit 90
prozentiger Wahrscheinlichkeit den Rest
meines Lebens ein schwerster geistiger
und körperlicher Pflegefall also sie
soll sich von mir verabschieden weil das
das wird wahrscheinlich nichts und ich
muss dazu sagen damals gab es in diesem
Stadtkrankenhaus nur ja Röntgengeräte
aber es gab nichts sonst gab es nichts
es gab kein MRT kein CT das ist ja alles
erst Jahre später dann erfunden worden
die konnten mir nicht helfen im
Krankenhaus die haben mich in das Bett
gelegt den Kopf angeschnallt
dass ich weiß ich mich bewegt den
Schädeln bewegen kann dass da hinten ist
Genick nicht noch zusätzlich bricht und
am Ende des Rückenmark durch oder ja
Rückenmark heißt es durchtrennt wird und
das war es die haben mich einfach liegen
lassen und gehofft dass ich aus dem Koma
aufwach
mein Glück damals muss ich sagen ich war
Leistungsschwimmerin und habe herzkap
wir Rennpferd und der Lunge also größer
als normal und deshalb musste ich nicht
an Maschinen angeschlossen werden
man hat mir nur Flüssigkeit halt
zugeführt über wie sagt man Infusionen
und da haben sie auch wahrscheinlich
Schmerzmittel rein und es war alles und
dann hat man einfach abgewartet und ich
hing da oben oder schwebte die
eigentlich schwebte ich und schau
darunter und zack sagt halt meiner Mama
dass mir gut geht und mir ich fühle mich
so wohl ich bin so aufgehoben da heroben
mir geht's so gut ihr müsst es meiner
Mama sagen die steht da unten und weint
und verzweifelt und es ist ja nicht so
das gibt ja keinen Grund
ja aber da unten hat ja keiner gehört
die haben ja alle nicht reagiert das war
schlimm
und
immer wenn wenn dann jemand das Zimmer
betreten hat
wie soll jetzt das wieder beschreiben
wenn niemand im Raum war dann ist mein
Wolke mein wattewolke das ist immer
heller und immer größer und weiter
geworden und die Distanz zu dem Bett da
unten
wird das hat sich so nach unten weg
bewegt und das Bett und der Raum ist
nach unten weg immer kleiner waren und
dunkler waren und irgendwie da unten
Kälte aber mir da oben ist alles größer
und weiter gewesen
und wenn ich mich umgedreht habe da oben
und nach hinten geschaut dann war als es
wird da ein ein watteschal mich nach
hinten wie ein Magnet wegziehen
und wenn die Tür aufging und es kam
wieder jemand rein das nächste war dann
mein Bruder der dann kommen ist der hat
mir gesehen der ist gleich ohnmächtig
geworden und zusammengebrochen den haben
es dann gleich nach draußen und draußen
erstmal verarzten müssen weil der den
Anblick nicht verkraftet hat der hat
mich dann auch nie wieder im Krankenhaus
besucht das hatte einfach bis zu seinem
eigenen Lebensende auch nicht verkraftet
den Anblick
das war wie es wird eine am
Lichtschalter spielen an aus
ich bin immer wieder unterbrochen oder
gestört von da in meiner heiligen Ruhe
und immer wenn ich gedacht habe oh ja
super jetzt geht es da unten jetzt jetzt
ist es weg jetzt hört alles auf
[Musik]
dann hat wieder irgendeine in Raum
betreten und mich wieder gestört und
dann ist der Raum wieder enger worden
und also das war
wie empfinde das einzige die einzige
Person die mich nie gestört hat war die
Putzfrau
die Putzfrau des war damals
hat er Lied vor sich hingesungen und
wenn Sie den Raum fertig hatte dann hat
die mir immer dem leblosen Körper da
unten die Füße und die Hände massiert
und ich habe mir das von oben angeschaut
und hat mir immer gedacht warum fasst
die denn diese leere Hülle an
wieso räumt überhaupt jemand jetzt bald
mal die Hülle Weg das ist ja tot also
weg braucht kein Mensch mehr und obwohl
die diese leere Hülle anfasst habe ich
da oben das Gefühl gehabt die berührt
mich
also das war völlig völlig abgefahren
und das nächste was ich dann was ich
dann gesehen habe war das Ärzte in den
Raum kommen sind meine Mutter dabei und
da hieß es dann die Körpertemperatur ist
soweit gefallen sie müssen mir den
Schädel anbohren und öffnen
dass der Druck sinkt weil sonst ist
vorbei und ich da oben habe das aber
vorher schon groß was kommt und habe
dann 100 stehen um Gottes Willen macht
es nicht lasst mich bitte gehen lasst
mich lasst mich doch wo ich bin mach das
nicht macht es nicht
und dann haben sie mir natürlich in
ihrer Verzweiflung da unten dann den
Schädel tatsächlich Angebot und geöffnet
und in dem Moment bin ich in mein in
mein Körper geschossen
ja geschossen anders kann ich nicht
sagen also schneller als Wimpernschlag
das heißt sie haben befürchtet wenn die
das machen dass sie dadurch in den
Körper zurückkommen
ich habe ja das war mir das war mir so
klar ich habe das das habe ich genau
gewusst ich habe ich habe gewusst was da
was die da unten Vorhaben noch bevor sie
es ausgesprochen haben ich habe genau
gewusst was passiert und habe gebettelt
und gepflegt lasst mich doch in Ruhe ich
bin doch daheim wo soll ich denn hin
also das war warm das war weich ich war
so eingebettet ist das war so
wunderschön
haben sie sich auch gedacht wenn die das
nicht machen würden dass sie dann
sterben werden bzw der Körper für mich
wart ihr ja schon gestorben
ich warte es da unten einfach erleblose
Hülle und das einzige was mich immer
irritiert hat waren diese diese
glitzernden Fäden
die davon dem Kopf da unten mich da oben
verbunden hat das hat mich das war das
einzige was mich irritiert hat
ich Ihnen da auch der Gedanke gekommen
dass ihre Familie trauern wird wenn sie
sterben nee ich habe ja schon nicht
verstanden warum mal meine Mutter da
unten am Bett steht und und weint
ich habe überhaupt nicht verstanden
warum schon am Feldweg habe ich habe die
Panik und die Hektik von den Bauern
nicht verstanden was die jetzt dafür
Probleme haben weil das ist doch das
normalste auf der Welt sage ich jetzt
mal dass das nur eine Hülle ist
aber das eigentliche was ja was ja lebt
ist er hat ja mit der Hülle nichts zu
tun ich weiß gar nicht wie das
beschreiben soll mir geht's ja heute
noch so und wie ist es dann
weitergegangen
ja dann war ich ich war dann quasi
wieder in meinem Körper
aber ich war wie ein Säugling wenn ich
lag aber noch ich lag noch im Koma
diesen zeitlichen Ablauf des habe ich
dann alles erst nachher erfahren also
ich für mich da oben habe ja das Gefühl
gehabt das ist alles an einem Tag
passiert
tatsächlich war das aber hat sich das
über zehn Tage hingezogen und am zehnten
Tag haben die Ärztin mich dann komplett
aufgegeben also da war dann klar ich
wurde dann für hirntot erklärt
und
dann haben sie im Pfarrer gerufen für
die letzte Ölung ich war damals
katholisch wir haben es im Pfarrer
gerufen weil da die Hoffnung war einfach
da gab es keine Hoffnung mehr
die einzige die nicht aufgehört hat das
war meine Mutter die hat immer gesagt na
und das so lang das Herz schlägt und
solange die atmet gibt meine Mama die
Hoffnung nicht auf
ja und dann kam der Pfarrer das habe ich
dann wieder von oben gesehen wie der
Pfarrer da kam und denk mal was will
denn jetzt der der fehlt nur gerade noch
ich war in einem katholischen Kloster
Internat und aber nicht so das waren
halt sowieso nicht meine Freunde sage
ich mal ja dann kam der Pfarrer und dann
hat er da mit seinem Daumen meine Stirn
berührt mit diesem kalten Öl und in dem
Moment wieder das Kreuz auf mein Stirn
zeichnet habe die Augen aufgeschlagen
also der Körper da unten
der Arzt der der Pfarrer ist erstmal
einen halben Meter zurückgesprungen so
erschrocken ist er und der Oberarzt der
da anwesend war der hat dann gleich
geschrieben ein Wunder ein Wunder ist es
ein Wunder passiert
und für mich ich konnte mich nicht
artikulieren ich konnte gar nichts ich
konnte nicht sprechen und nichts aber
für mich war das so klar es ist kein
Wunder das war er Verbrechen
also das war das war mir sofort klar
und wie bei einem Säugling ich habe alle
alle körperlichen Empfindungen gehabt
und alle Gefühle aber ich konnte mich
nicht äußern ich konnte ja nicht
sprechen ich konnte kaum schauen ich
habe ständig wird es das Bewusstsein
verloren ich war vielleicht ein zwei
Minuten
bei Bewusstsein dann habe ich es wieder
verloren und das das hat sie ewig
hingezogen das ging zwei drei Wochen so
dass die Wachphasen die wurden dann halt
weiß ich nicht das war noch mal drei
Minuten dann wurden es fünf Minuten und
aber zur halbe Stunde aber so richtig
wach
war dann erst nach vier Wochen dass man
sagt ich bin in der Früh aufbacht und
dann am Abend erst wieder eingeschlafen
aber dadurch dass sie nicht sprechen
konnte und mich nicht verständlich
machen konnte ich konnte mich hat es
gefroren mich hat so gefroren aber ich
konnte den Menschen um mich rum nicht
verständlich machen dass mich friert und
ich habe so unglaublich Hunger gehabt
das weiß ich auch noch
aber ich durfte ja nicht ich war ja
festgeschnallt ich durfte nichts essen
nichts kauen weil mein Schädel so
zerbrochen war das hätte ja alles den
Heilungsprozess gestört aber den
allerersten Satz den ich dann so von mir
geben konnte dass es jemand verstanden
hat war wie geht es meinem Pferd also
ja und dann musste ich aber Viren
Säugling ich muss alles von vorne von
vorne lernen
sprechen musste ich lernen später dann
essen musste ich lernen ich wusste ich
wusste nicht was Farben sind wenn mir
einer gefragt hat was ist das für Farbe
da ich konnte nicht beantworten wenn
einer gesagt hat das ist rot dann ging
es leichter für mich
aber das war es war Drama also für mich
war das war das der Drama weil ich ja da
nicht erstens einmal wollte ich ja da
gar nicht sein und ich habe so eine Wut
cut ich war so enttäuscht ich war so
wütend auf die Ärzte auf meine auf meine
Mama auf alle auf der Welt ich habe eine
unglaubliche Bootcut und die hat hat
zwei Jahre kalten weil sie das Gefühl
hatten die anderen haben sie
zurückgeholt genau ich konnte ihnen
nicht verzeihen dass die mich da
zurückholen kann
also das war unfassbar ich ich war so
gegen ja also insgesamt war ich war ich
sechs Monate im Krankenhaus und habe
halt nach und nach alles wieder wieder
neu lernen müssen und dann nach fünf
Monaten
eines Tages also ich durfte mich dann
halt bewegen und sie haben mir die Beine
ja das also Gymnastik
eines Tages ich bin einfach ich bin habe
mir in das Bett Neid gesetzt habe die
Beine von dem Bett runter hängen lassen
bin aufgestanden und bin gelaufen
als wären hier was gewesen das war
völlig verrückt haben sie den anderen
davon erzählt was sie erlebt haben
in der Zeit wo ich im Bett ja noch lag
ich ich war ja wirklich monatelang an
dieses Bett gefesselt habe ich immer wie
dann halt sprechen konnte habe immer
wieder an jeden der mir kommen ist habe
ich gesagt was war das was war das
stell dir vor was ich da gesehen habe
was war denn das und die haben das alle
abgetan schau du hast wahnsinnig schwere
Schädelverletzungen der linke
Gehirnhälfte ist so gut wie vollkommen
zerstört das waren Halluzinationen du
hast ja du lagst ja im Sterben hör auf
Nerv jetzt nicht das war ein Unfall du
bist schwer verletzt du wirst den Rest
deines Lebens mit den spät und
Langzeitfolgen zu tun haben und die
haben mich da eben kein erstickt es hat
keinen Menschen interessiert
was mich da so so umtrieb macht
meine Mutter hat dann gesagt hör auf ich
kriege diese Bilder diese entsetzlichen
nicht aus meinem Kopf hör auf ich will
nie wieder was davon hören von dem
Unfall nicht und von dem was du da
erzählst nicht ich will es nicht wissen
so und dann nach sechs Monaten im
Krankenhaus die Ärzte wollt nie wieder
von dem Thema was hören dann war das für
mich ganz klar es interessiert nicht das
ist unwichtig das ist meins ich muss
damit klarkommen
und Boutique gesagt haben mit den
körperlichen Gebrechen werde ich den
Rest meines Lebens zu tun haben das war
mir völlig wurscht
mein Inneres das hat mich ja nur noch
beschäftigt
wie ich ich war zerrissen ich war
zerrissen im wahrsten Sinne des Wortes
war ich mein Seele
ein Teil ist nie mehr wieder zu mir also
wenn ich das jetzt noch sagt dann halten
sie mir wahrscheinlich auch noch völlig
oder
ein Teil ist nie wieder ganz mit mir auf
Erden kommen der ist immer noch immer
noch ich sage jetzt mal so irgendwo so
zwischen den Welten
und das ist aber mein Intuition ich weiß
ich weiß ganz genau wann ich was wie zu
tun habe aber das sagt man nicht mein
Kopf und nicht mal Verstand
ich weiß es einfach
und das ist der Seelenteil der da auf
mich aufpasst man kann auch sagen ja
andere sagen vielleicht das Schutzengel
für mich ist es mein Seelenteil der auf
mich aufpasst der könnte er mir das ist
der andere Teil der ist in meinem Körper
der kommt aber nicht damit klar der
fühlt sie immer einspart das ist für
mich erstrafft das ist
und den dritten Teil den habe ich erst
nach 33 Jahren auf werden wiedergefunden
Gott sei Dank Gott sei Dank wie ist das
zu verstehen dass sie den dritten Teil
gefunden haben
wie ich aus dem Krankenhaus rauskommen
bin ich habe gemerkt ich bin so
unvollständig mir hat ein Teil gefehlt
und dann habe ich mir gedacht ich gehe
jetzt an den Unfallort weil dort ist es
ja passiert da hat es mir ja auf deutsch
gesagt die Seele aus dem Leib gerissen
also muss ja an dem Unfallort
mal Seele zu finden sein die mir fehlt
da bin ich an den Unfallort da war
nichts da war einfach nichts ich bin
dann später ich war mal in Nepal habe
mir gedacht mal vielleicht in Nepal
vielleicht am Tag der Welt irgendwo im
Tibet keine Ahnung ich habe gesucht und
gesucht
und ich wusste aber noch nicht mal
richtig wonach suche ich denn ich war
unruhig ich war getrieben ich war
rastlos ich war suchend
gut die Sehnsucht an den Ort dahin
zurück das war mir klar das konnte
einordnen aber wo diese Ruhelosigkeit
diese Rastlosigkeit diese
Schlaflosigkeit diese diese Fetzen und
Blitzen in meinem Kopf wo das herkommt
ja aber wenn ich mit jemand gesprochen
habe dann hat sie ja immer Keisen das
sind die Spätfolgen von dem Unfall von
der Schädelverletzung
und für mich war aber ganz klar nee
Leute
könnt ihr mir erzählen was er wollte das
hat mit dem Körper und mit diesen
medizinischen hat es nichts zu tun
Psychologen habe ich dann irgendwann
nach fünf Jahren war ich dann für mich
soweit dass ich sage okay das ist so
damit muss sie leben das ist eins es
interessiert niemand es versteht auch
keiner ich
behalte für mich ich musste mit klar
kommen und Psychologen wenn ich dann
darauf angesprochen habe der hat gar
nicht verstanden was ich was ich was ich
sage
ja
Depressionen ich habe schon selber
gemerkt dass sie irgendwie depressiv bin
weil ich hier in dieser Gesellschaft
nicht mehr klar komme aber nicht in die
Richtung Depressionen und
Persönlichkeitsstörungen wie dann noch
andere angefangen hat mir
Persönlichkeitsstörungen anzudichten
weil dann mit den Medizinern also völlig
am
abschließen weil
wie soll ich wie soll ich mit einem
Blinden über Farben diskutieren es geht
nicht es geht einfach nicht die wissen
gar nicht wovon ich rede was ich
ich kann es gar nicht ich kann es nicht
erklären ich kann es nicht erklären ich
habe mich dann zurückgezogen aus der
Gesellschaft aus diesem ganzen
menschlichen mich hat es alles nicht
mehr interessiert was früher für mich so
wichtig war
sportleistung gute Noten
überhaupt dieses
Geld rum macht das war für mich alles so
so wurscht
da kommt ja gar nicht drauf an
ich habe dann festgestellt Tiere
Pflanzen Natur das ist meins
und wenn ich alleine bin
dann fühle ich mich
wenn ich in Spiegel schaut da sehe ich
mich nicht da erkenne ich mich nicht
aber wenn ich
in mir mit mir alleine bin
dann fühle ich mich und dann habe ich
auch dieses Gefühl dieses angenommen
ein Urvertrauen ich kann Ihnen gar nicht
sagen das ist ein Urvertrauen
wie ein Baby oder Säugling vielleicht zu
seiner Mama hat so ist es so so
Urvertrauen habe ich ihm in mich und in
meine Seele
und wie war das dann mit diesem dritten
Seelenanteil
ja also wie gesagt ich habe irgendwann
die Suche aufgeben
weil wo bist du nur suchen wenn nicht
weißt wonach du suchst und wenn nicht
weißt wo wo du suchen sollst dann gibt
es da irgendwann mal auf
und dann kam
2018 wurde ja mein Bruder so schwer
krank
und der hat mich
angerufen und gesagt Alex bitte ich habe
so Angst vorm Sterben du bist doch schon
mal gestorben wie ist denn das und ich
habe dann hier bei mir alles liegen und
stehen lassen habe mir ins Auto gesetzt
und bin zu meinem Bruder gefahren bin
dann auf die Palliativstation zu ihm und
habe dann das erste Mal in meinem Leben
überhaupt mit der Menschen ihm erzählt
also jetzt nicht so ausführlich wie
ihnen weil das hat mein Bruder auch
alles gar nicht interessiert aber diese
Angst im nehmen weil ich gesagt habe es
gibt nichts Schönes ich meine ich war ja
nicht tot was danach kommt weiß ich auch
nicht
aber den Weg von hier nach dort den Weg
durfte ich hergehen und wenn der Weg
schon so geil ist und so wunderschön und
so friedlich und so sanft und so das ist
ja alles schmerzfrei das ist ja einfach
nur
wenn der Weg dahin schon so schön ist
dann kann es ja danach nur noch schöner
werden oder zumindest gleich bleiben und
das habe ich ihm vermittelt also ich
konnte ihm das vermitteln und erzählen
und dann hat er Angst mehr gehabt
euren drei Wochen später ist er ja dann
leider leider gestorben aber er war
Angst frei also das war das war gut und
das war zwei Wochen vor meinem 50
Geburtstag
und zufälligerweise an meinem 50
Geburtstag haben wir ehemalige
Klassenkameraden zum Geburtstag per
E-Mail gratuliert und ich hatte von den
Sommerferien damals 1986 bis zu meinem
50 mit niemand Kontakt
die wussten ja nichts von meinem Unfall
und ich habe ja im Krankenhaus damals
gewartet dass einer sich meldet dass
einer mich besucht oder eine Karte
schreibt oder irgendwas und es kam
nichts und dann hat sich das für mich
erledigt in meinen wenn deine Freunde
dich nicht mal besuchen wenn du im
Sterben legst was willst dann also waren
die für mich erledigt dann kam aber eins
zum anderen ich habe mir dann
zurückmeldet und und mich bedankt eben
für die für die Grüße und für alles und
dann haben sie mir eine Einladung
geschickt für
2019 soll ein Klassentreffen sein es war
einen Termin den konnte ich nicht
wahrnehmen und habe dann leider abgesagt
aber meine zwei besten Freundinnen aus
meiner Klasse damals haben gesagt wenn
es am Klassentreffen nicht klappt dann
machen wir einen eigenen an
privaten Termin kommst du
na wie gesagt okay ich komme und ich
habe ganz komisches Gefühl gehabt ich
habe so das war so zweigeteiltes Gefühl
einerseits hat man mal Verstand gesagt
nee die haben dich damals so im Stich
lassen da willst du nicht hin
und mein Bauch oder mein Inneres
hat gesagt auf jeden Fall du gehst dahin
weil das das irdisch menschliche was da
war das ist so unwichtig das ist so egal
du setzt die ins Auto du fährst dahin
und das habe ich gemacht und je näher
ich
meine damaligen Heimat kommen bin auf
der Straße
umso wärmer ist mir warm
und umso leichter ist mir quasi ist das
Herz aufgegangen wie dann über die
Stadtgrenze gefahren bin Richtung Schule
Richtung Internat ja ich habe gedacht
ich schwebe
und da ich habe ein Parkplatz gesucht
bin ausgestiegen Lauf über die Straße in
dem Moment schreit jemand mein Name
und zwar genauso spricht ihn nur ein
einziger Mensch auf dieser Welt aus und
es ist mein beste Freundin von damals
und die kam und mir wir fahren uns in
die Arme als hätten wir uns ja gerade
mal die sechs Wochen Sommerferien nicht
gesehen und in dem Moment schießt es in
mich nei genau so wie damals an dem im
Krankenhaus wie die mit den Schädel an
Bord haben wo meine Seele in Körper
geschossen ist und genau so war das auf
der Straße vom Internat ist das was ich
immer gesucht habe einfach so plötzlich
in mich neu geschossen
und das habe ich dann also da ich war
mir sind die Tränen in die Augen
geschossen ich war plötzlich so
glücklich und die haben die Umstehenden
die wussten die sagt jetzt da zusammen
die sitzt im Hof aber die haben
instinktiv gespürt dass man mir nicht
helfen muss sondern dass man mich sein
lassen muss
und und und so ging das ja ich war dann
übers Wochenende in der Stadt eben im
Hotel und nach dem nach diesem Erlebnis
ging ja erst mal Seelenarbeit los ihr
habt zwar verstanden was passiert ist
aber ihr habt nicht verstanden welche
welche Auswirkungen das hat ich habe
acht Monate
gebraucht um diesen Seelenteil auf dem
aktuellen Stand zu bringen sag jetzt mal
mir war völlig klar logisch im
Nachhinein der Seelenteil der mir da
verloren gegangen ist bei dem Unfall der
war 17 Jahre alt der hat dieses Ereignis
nicht verkraftet die hat es einfach
nicht verkraften können und hat sich an
den Ort zurückgezogen wo sie am
glücklichsten war und es war halt in
meinem Internat in der Schule
da war ich mit mit von zehn bis 17 und
es war die glücklichste Zeit mein Mann
ist ersten Lebens sage ich mal
und da hat meine Seele auf mich gewartet
und dann habe ich sie geholt nach 33
Jahren aber die war immer noch 17
und ich war inzwischen 52 und die 33
Jahre die muss sie aufholen bzw meiner
Seele auf dem aktuellen Stand bringen
und ich habe alles was ich in den 33
Jahren
Leben erlebt habe alle Höhen und alle
Tiefen
in acht Monaten
noch einmal durchgemacht
emotional über emotional im im
Schleudergang
Wahnsinn ein Wahnsinn ich habe Rotz und
wasserkreuz weil ich tot traurige
Erlebnisse hatte ja trotzdem Wasser
wasserkreuz vor lauter Freude ich bin
vom von den höchsten Höhen in die
tiefsten Tiefen innerhalb von einem Tag
glaub zehnmal ich war ich war gar nicht
zurechnungsfähig in den 8 Monaten im hat
mir nur Trump gekümmert das wieder
zusammen kommt was zusammen gehört
und später hatten sie noch eine zweite
Nahtoderfahrung
na das ja das war aber bei einer
Operation wartest das meinen sie jetzt
ja da war ich im Krankenhaus da muss die
operiert werden und nach der Operation
war die dann im Aufwachraum
und da hat das Beatmungsgerät
hat hat irgendwie gab also warum auch
immer das ausgesetzt hat auf jeden Fall
wäre ich fast erstickt und dadurch dass
ich aber allein in dem Aufwachraum war
hat es erst niemand bemerkt
und als die das bemerkt haben war es
eigentlich schon fast auf deutsch gesagt
wieder zu spät aber während der Zeit
habe ich da einen außerkörperlichen
Ausflug durch das Klinikum gemacht und
mir das alles mal von oben und von außen
und von innen und überall also da war es
gerade wie ich fliege jetzt da und
schaue mir alles an
ja aber das das war für mich dann schon
sag ihm mal ja das ist halt dann
Ereignis auf Erden was die Seele jetzt
nicht mehr braucht lass den Körper
liegen weil der ist eh uninteressant die
Seele macht ihr eigenes Ding die braucht
ja keinen Körper
also so spektakulär habe ich das dann
gar nicht mehr das habe ich dann schon
richtig einsortiert leider haben die
mich halt dann noch mal wieder
zurückgeholt wobei da jetzt nicht so
wütend und nicht so sauer war
weil da ja ich habe ja irgendwann schon
auf Erden habe ja anscheinend muss ich
irgendwas erfüllen
und sie haben mir ja vorab geschrieben
sie haben in diesem außer körperlichen
Zustand im Krankenhaus einen Raum
wahrgenommen den sie zuvor nie gesehen
haben wo sie körperlich davor nie
anwesend waren mit dem Aquarium genau
ich habe einen Raum gesehen das ist
jetzt das ist ja auch schon ewig hier
und das warte mal also ich habe den Raum
genau gesehen wie der ausschaut der war
der war nicht beleuchtet da waren auch
keine Menschen da standen Tisch und
außenrum standen Stühle
an der einen Seite der Tür
gegenüberliegend auch eine Tür und an
einer Wandseite stand dann Aquarium das
habe ich ganz deutlich gesehen und in
dem Aquarium war das Licht aus und diese
Sauerstoffanlage war aus und die Fische
die haben dann nach Luft schnappt und
die Toten zu ersticken so
und wie die mich dann auf der
Aufwachstation wieder da ins Bewusstsein
geholt haben habe ich sofort zu der
Schwester gesagt hallo Schwester da gibt
es im Krankenhaus hier irgendwo ist und
habe ihr das beschrieben ne diesen Raum
beschrieben wie das ist und sagt da
steht der Aquarium da verrecken jetzt
gleich die Fisch sie muss den Raum
suchen und diese Fische reden und der
Arzt der da dabei war der hat gesagt nee
nee also das ist das Halluzination weil
bei mir ist es Sauerstoffgerät ausfallen
ich habe ich wäre fast erstickt ich
bringe da irgendwas durcheinander
und er hat mir nicht geglaubt aber die
Schwester
geistesgegenwärtig gott sei Dank ist
losgelaufen und hat und hat diesen Raum
gesucht und der Raum war aber in einem
anderen Flügel von den Klinikum ich war
ein Hauptgebäude im zweiten Stock auf
der Aufwachstation und der Raum mit dem
Aquarium war einem seidenflügel im
Untergeschoss das ist also
Aufnahmestation gewesen so ein
Sekretariat für
Patienten die zu Nachuntersuchung oder
Abschlussuntersuchung kommen die melden
sich da an und ja und dieses war der
Warteraum quasi und das Aquarium stand
in dem Warteraum und tatsächlich die
Schwester kam zurück und hat mir aber
100%ig genau bestätigt was ich hier
geschrieben habe
der Raum schaut so aus das Aquarium die
Fische der strombau ausgefallen
Licht war aus Sauerstoffanlage von den
Fischen war aus einer hat es leider
nicht überlebt die anderen Fische
Konzerten ja und vier Wochen später bin
ich dann zu meiner Abschlussuntersuchung
und habe dann das erste Mal
live als Mensch den Raum gesehen den ich
vorher
schon bis ins Detail beschrieben habe
das war echt krass
und dieser Arzt der ihnen das nicht
geglaubt hat hat er das noch mitbekommen
dass ihre Wahrnehmung richtig war
ja der ist ja zusammen mit der Schwester
wieder ins Zimmer kommen wie die
Schwester mir das alles bestätigt hat
aber das hat den jungen Assistenzarzt
halt nicht wirklich großartig
interessiert
das interessiert ich habe echt das erste
Mal dass jemand sich dafür interessiert
hat war mein Bruder also dann selber im
Sterben lag weil er so Angst gehabt hat
vom Sterben sagt du bist doch schon mal
gestorben wesentlich wie alt war er
damals mein Bruder 58
das heißt er hatte wahrscheinlich eine
Erkrankung
mein Bruder ist im Mai 2018 wurde
krebsdiagnostiziert und am 5 November
2018 ist der Schock gestorben also das
ging ratzfatz ich habe er hat mir die
Diagnose gesagt
und mal erste Reaktion ich habe das habe
ich gewusst dass er das nicht überlebt
und ihr habt dann gleich also zu ihm
selber nicht ich habe das zu meiner Mama
gesagt habe ich gesagt ich hoffe dass es
sich nicht mehr operieren lässt dass er
sich nicht darum ziehen lässt dass er
keine Chemo macht sondern dass er den
ganz normalen natürlichen Lauf sein Gang
lässt und jetzt da keine rumpfuscht und
Rum macht der soll seine letzten und ich
sag das nur ich denn seine letzten sechs
Monate genießen
und dann und dann gehen in Ruhe
naja aber da hat er noch operiert und
man
diese zweite Nahtoderfahrung mit dem
Aquarium in welchem Jahr war das
das war 19 das war kurz nach meinem
Unfall weil man 86 hatte ich den Unfall
das war 1991
und sie haben mir auch vorab geschrieben
dass sie zu den bekannten sterbeforscher
bernay Jacobi Kontakt hatten wie kam das
ich habe letztes Jahr jemand
kennengelernt zufälligerweise beim Gassi
gehen ich bin mit meinem Hund Gassi
gegangen an einem Ort wo ich vorher noch
nie war also nicht weit entfernt von mir
aber ich war dort an der Strecke noch
nie und mir läuft dann junger Mann über
den Weg auch mit dem Hund und die beiden
Hunde haben sie sofort gut verstanden
und dem der Mann der hat irgendwie der
war
wie wie sehen verwandt hat sich der für
mich angefühlt und mir laufen ein paar
Schritte und plötzlich schüttet er mir
aus haltem Himmel er erzählt mir das ein
Leben und dass er da so da sein sein
Sohn erst gestorben ist und und als
hätte mich einer geschubst habe ich
gesagt du das Sterben ist eigentlich gar
nicht so schlimm also sterben ist nicht
schlimm wenn die Menschheit nicht
rumpfuscht
wenn sie verarzt einmischt und wenn das
alles und so kam das zustande und dann
sagt er er war bei Vorträgen vom Herrn
Jacobi und da hat es sich dann mit
Natron und dem ganzen eben beschäftigt
und und so kam das zustande und dann
sagt der Mensch du ich kenne den Jacobi
persönlich vielleicht kannst ja mal mit
dem reden vielleicht kann der dir ja
helfen es ist ja nicht mehr so wie
damals jetzt interessiert's ja na wie
gesagt ihr wisst gar nicht wie da
anfangen soll das ist ja alles so wird
die haben ja immer gesagt ich bin
verrückt ich bin nicht normal bei mir
merkt man dass sie auf dem Kopf fallen
bin und lauter so Zeug ich traue mir gar
nicht die traue mir gar nicht darüber zu
sprechen sagt er doch ich ich frage ihn
und dann
schau mal ob er Kontakt zustande kommt
und tatsächlich hatte Herr Jakobi mich
dann letztes Jahr im Sommer angerufen
und da habe ich dann mit ihm mal so
drüber gesprochen da sagt der Schreiber
Buch
Alex schreib ein Buch das musst du das
musst du den Menschen zugänglich machen
es gibt so viele die Angst haben vorm
Sterben vielleicht kannst du ihnen
helfen
und witzigerweise bevor mein Bruder
gestorben ist hat er gesagt hat er
gesagt mein Gott bitte echt Schreiber
Buch und und und und und lasst es
Menschen zukommen
du nimmst denen die Angst ja aber
irgendwie da fehlt mir das handwerkliche
Können ein Buch zu schreiben also da bin
ich glaube ich nicht ich würde gerne
wollen also es ist bestimmt nicht
verkehrt aber da übe es gar nicht wie
man sowas anstellt
anfangen das ist ja alles so kreuz und
quer und von oben und unten und es das
es ist der Körper und ich bin die Seele
selber nicht mit dem Verstand ich kann
einem anderen ja nicht erklären was ich
selber nicht verstehe
möchten Sie sonst noch etwas zu dieser
ganzen Sache erwähnen
also mich hat da mal jemand angeschaut
den habe ich noch nie vorher gesehen und
er schaut mir in die Augen und sagt mir
du erinnerst mich an extrasil
und da habe ich so lange darüber
nachgedacht aber er hat eigentlich
trifft das das trifft den Nagel auf den
Kopf
ich bin nicht ganz
und immer ganz hierher zurückgekommen
ich durfte aber auch nicht ganz nach
drüben gehen ich häng so dazwischen
ich verbinde irgendwie dass das irdische
mit dem was was ich mit dem
oberirdischen
könnte man jetzt auch sagen sie hätten
eine Art Sehnsucht nach dem Tod
ja überhaupt nicht überhaupt nicht
wenn ich kein Kontakt mit niemand habe
und ich habe mir ja hier quasi eigene
Insel gebaut ich lebe wie in einem
buddhistischen Kloster ich habe kaum
Kontakt mit Menschen also überhaupt
nicht wenn ich hier allein für mich bin
ich lebe in meiner eigenen Welt und da
lebe ich sowas von gut und da bin ich
sowas von glücklich und zufrieden und
das ist einfach wunderschön
das ist wunderschön mit mit Pflanzen mit
Tieren mit all dem mit der Schöpfung
dass das ist super ich habe jetzt gerade
morgen tot Unfall also dann habe ich
auch kein Problem damit und für sie ist
wahrscheinlich klar dass es nach dem Tod
weitergeht dass der Tod kein Ende ist
ja also auf gar keinen Fall
sie haben diese glitzernden
energetischen Verbindungen angesprochen
zwischen ihrem Körper und dem seelischen
ich ist ihnen darüber nachträglich mal
klar geworden dass das vielleicht die
Silberschnur ist von der auch in der
Bibel die Rede ist
ja das war wie also Vergleich ist mal
umgekehrt wenn man wenn man als als Kind
auf die Welt kommt oder als Baby dann
dann hast halt die Nabelschnur die das
eine mit dem anderen verbindet und so
hat sie für mich also das ist halt das
waren diese komischen Fäden zwischen mir
da oben und dem Körper da unten und es
war wie Verbindungsschnur und wenn man
die vielleicht durchschnitten hätte dann
ja hätte wäre wenn keine Ahnung was
passiert wenn diese Fäden Reisen oder
oder man sieht durchtrennt dann stirbt
wahrscheinlich dann ist man
wahrscheinlich tatsächlich tot
also wie ich aus dem Krankenhaus
rauskommen bin war mein erster Weg war
auf die Stadt die bin aus der Kirche
ausgetreten weil das war für mich ganz
also ganz hundertprozentig klar es gibt
keinen Gott
also es gibt keinen Gott so wie uns das
da irgendwie erzählt wird das gibt es
nicht wie ist es für sie wenn andere
Menschen nach nato-erfahrungen manchmal
davon sprechen sie hätten Gott erlebt
okay ich habe es umgetauft für mich ich
habe gesagt also Gott in dem Sinn gibt
es nicht aber es gibt dieses dieses
Universum das ist
bloße ganze endlosweite und was andere
damit diesen hellen Licht und dem Tunnel
das war ja für mich diese diese
strahlend weiße weiche warme wattewolke
die mich da umhüllt hat und nach hinten
dieser dieser Watte ja wie ein Schal wie
ein Schlauch
aus dieser strahlend weißen Watte anders
kann ich es halt nicht beschreiben ist
ihnen das vorgekommen wie eine Energie
ja natürlich ja absolut und dies diese
Energie
das ist weil sie jetzt gerade sagen ist
nämlich auch ganz ganz witzig es gibt
Momente die kann ich immer erst nachher
zuordnen aber ich gehe manchmal in mein
Bad und automatisch schaltet sich diese
elektrische Zahnpasta ein
und lässt sich nicht mehr ausschalten
außer ich ziehe in Stecker aus der
Steckdose
es gibt im Moment da gehe ich bei meiner
Mama zum Beispiel ins Wohnzimmer und
plötzlich geht der Fernseher an und
lässt sich nicht ausschalten es sei denn
man sieht das Kabel aus und jedes Mal
wenn sowas war das weiß ich jetzt
inzwischen im Laufe der Jahrzehnte ist
ein mir nahestehender Mensch gestorben
seltsamerweise
und auch diese Vorahnungen die sind bei
mir ich spürte ich spüre es körperlich
also zum Beispiel die Nacht die Nacht in
der die Lady Diana verunglückt ist
das war das war der Hammer da wusste ich
um 12 Uhr Mitternacht bin ich vom Essen
nach Hause bin ins Bad habe mich fertig
gemacht und breche auf dem Weg vom Bad
zu meinem Schlafzimmer
heulend zusammen mich hat es geschüttelt
und gebeutelt durch und durch ich war
völlig am Ende ich habe keine Ahnung
warum das kam aus heiterem Himmel
ich habe mich auch bis früh um 4 Uhr
überhaupt nicht mehr beruhigt und ich
wusste es ist was ganz Schreckliches
passiert aber sie haben zuerst nicht
genau gewusst was
nee das hat man ja dann erst am nächsten
Tag eben in den Nachrichten oder im
Radio erfahren weil mir gedacht habe das
ist ja krass
und dann ist in den klar geworden es war
deswegen ja also ich ja weil es es war
ja nichts anders mein Leben hat ja das
war ja alles ganz normal und es war ja
auch nur für für drei vier Stunden
und dann war das bei mir bitte okay
haben sie eine Erklärung warum sie das
gespürt haben für die meisten Menschen
war das ja wahrscheinlich eine Person
wie andere Menschen auch hatten sie
irgendwie ein stärkeres Interesse an
diesem Königshaus
den Königshaus nicht aber ich fand ich
fand es was was man mit der Diana eben
veranstaltet hat wie man mit ihr
umgegangen ist wie man sie behandelt hat
das fand ich nie in Ordnung ich fand es
einfach so geht man mit keinen Menschen
um
mit Karl jemand ob das ob das der
königlicher schieß mich tot ist oder
irgendwie der Müllmann von nebenan oder
der Bettler aus der Straße ums Eck so
behandelt man so behandelt man
Lebewesen dass das einfach dann gab es
da vielleicht eine seelische Verbindung
keine Ahnung
weiß ich nicht oder vor fünf oder sechs
Jahren hat ganz gute Freundin von mir
hat mir erzählt ihr Neffe wird vermisst
und in dem Moment wo die mir sagt ihr
Neffe wird vermisst wusste ich sofort
der hat sich aufgehängt und ich wusste
und ich konnte bis auf zehn Meter den
Ort beschreiben die haben den fünf Tage
gesucht und am fünften Tag haben hat sie
mir das erzählt und ich habe ja gesagt
der ist da und da der hat sich
aufgehängt und tatsächlich sowas ich
wusste genau wo der ist der war 15 und
hat sie dann umgebracht und das wusste
ich genau
also völlig verrückt die Tochter von
meiner Nachbarin hat ist 2007 hat ein
Verkehrsunfall gehabt und ist uns leben
kommen die war damals knapp 18
ich wusste am Abend vorher das war
passiert ich bin da hin und habe gesagt
ich nehme sie morgen früh soll sie bei
mir mitfahren ich bin sie mit nach
Nürnberg ich möchte nicht dass sie
alleine Morgen
zur Arbeit fährt
nein und überhaupt und die haben das
überhaupt nicht verstanden was ich von
ihnen will habe ich gesagt jetzt bitte
ich war doch sowieso ich nehme sie mit
nee aber sie wollte am nächsten Tag
selber fahren und bomb 20 km von ihrem
von ihrem Haus entfernt hat sein
Verkehrsunfall und ist tot und ich
wusste ich wusste
und es sind so Sachen wo man denkt woher
weiß ich das warum weiß ich das
und wie wichtig ist es Ihnen dass Sie
diese Erfahrung mit anderen Menschen
teilen können
das ist vom Gefühl her Nähe vom Verstand
her ja
also ich bin wichtig dass Menschen
also jetzt nicht von meinen persönlichen
Erfahrungen aber das ist so was gibt
dass die jetzt mal aufhören halt auch
das zu verurteilen es gibt einfach
Intuition und
das das halten immer so verurteilen wie
gesagt ich habe mir ja ewig schwer getan
bei verrückt und persönlichkeitsstört
das musst du ja jetzt nicht unbedingt
geben und ich ich weiß ja nicht warum
ich das weiß und ich weiß ja auch nicht
ne ich behalte für mich weil mir mir
geht's gut damit
ich lebe in der ganz anderen Welt ich
kann mit materiellen mit mit Klamotten
mit mit
Autos mit mit Hab und Gut ich kann
überhaupt nichts mehr damit anfangen das
interessiert mich alles nun
[Musik]